# 强化学习🐳
参考
https://github.com/jwk1rose/RL_Learning.git

* 做了一些注释
* 把model based单独拎出来
* 写代码的思想我认为非常有意思，所以说需要多参考别人的代码，这是非常有好处的

## 结构🔥

- [x] Something is Not TODO.

| 代码文件       |          功能           | 依赖 |
|:-----------|:---------------------:|---:|
| gridenv    |  这是定义网格世界环境，包含图形化部分   | ？？ |
| nomodel.py |      这是无模型的一些算法       | ？？ |
| solver.py  |      这是有模型的一些算法       | ？？ |
VFA.py| 这是使用函数化方法去估计qvalue的方法 | ？？ |
net_based.py|        这是dqn算法        | ？？ |

## Problems🍳
* dqn的训练结果有一些问题，具体来说就是可以达到一定的效果，但是绝不是一个最好的策略。
* 这可能和超参数的设置有关，总之，这个训练对于这个量级的模型而言非常慢，效果比预想的要差很多
* 这可能是无模型强化学习训练的通病
* 我知道了，是dqn的模型更新错了



## 感谢国科大刘俊明老师的机器学习课程👀
* 创造性得提出了教授强化学习
* 一些思路方法我是十分认可的
* 可以看出是想要教一些真东西的
* 惹出什么事端不要把师傅说出去就行了

## 计划👀
* 补全一些原作者没写的方法
* 加些注释，否则别人看不懂
* 使用现在主流的方法完成
* 可能在展示方面可以做一些不足


## 想法👀
* 我认为无论有没有完成强化学习课程的学习，都可以通过实现/借鉴这个仓库熟悉/预习强化学习
* 我认为现阶段这个仓库的注释写的还是非常完善的
* 一些基本理论，也尽量写上去
* 尽可能的说人话
* 我认为光听理论，不写代码。给你10年也学不会强化学习。这也对很多事情通用。
* 两条腿走路。一面是理论，一面是实践。
* 计算机专业应该会写代码，鼓掌👏👏👏。
* 我感觉强化学习做这些东西还是太基础了。可以尝试做一些游戏AI，自动脚本自动决策。
* 我看到一个很好玩的东西 https://github.com/wty-yy/KataCR.git  这个工作做得比我的本科毕设更有趣。工作量也是非常足够的。用视觉手段实现游戏AI皇室战争。
* https://github.com/Ronchy2000/Multi-agent-RL.git 我看到一个实现的非常完善的仓库，认为可以学习。里面还是有不少东西的

## 感谢西湖大学赵老师的视频课程❄️

<iframe src="//player.bilibili.com/player.html?isOutside=true&aid=388100433&bvid=BV1sd4y167NS&cid=998866354&p=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true"></iframe>

* 这个课讲的非常不错，需要结合代码实践加深理解。

* 听明白需要一定的基础